att baka	süt	Kan du hjälpa mig att baka en tårta till min väns fest?
att bita	harap	Han bet i äpplet.
att koka	forral	Jag ska bara koka lite vatten och ta en kopp te.
skål	tál	På festen fanns det en stor bunke med chips på bordet.
att tillgodose	gondoskodik, ellát, ellátást nyújt	Restaurangen tillgodoser alla smaker.
att tugga	(meg)rág	Tugga maten noga innan du sväljer.
att hacka	felvág, darabol	Jag tycker att hackande grönsaker är mycket lättlagade.
diet	étrend, diéta	Han gick på diet för att han behövde gå ner i vikt.
gryta, disk	edény, fazék	Idag var det hans tur att diska efter middagen.
smak	íz, aroma	Jag älskar smaken av bra kaffe.
gaffel	villa	Finns det några rena gafflar kvar?
att steka	süt	Ska jag steka ett par ägg för att följa det?
ingrediens	hozzávaló	Jag behövde köpa ingredienserna till kakan.
ett värdshus	fogadó	Lyckligtvis fanns det några gratis rum på värdshuset.
kniv	kés	Med en vass kniv skar hon grönsakerna i små bitar.
meny	étlap	Allt på menyn såg så bra ut, han kunde inte bestämma vad han skulle beställa.
att hälla	önt, tölt	Jag hällde vattnet försiktigt i ett glas.
rå	nyers	De åt rå fisk på kallt bröd.
ett recept	recept	Min mamma har ett hemligt recept på sin äppelkaka.
sked	kanál	Föredrar du att äta spaghetti med en kniv eller sked och gaffel?
att svälja	nyel	Halsen var så öm att det gjorde ont att till och med svälja.
frukost	reggeli	De hade färskt bröd, apelsinjuice och kaffe till frukost.
flaska	üveg, palack	Glasflaskor tilläts inte i konserten.
att laga	főz	Han lagade en trevlig måltid till sin fru.
kopp	csésze	Vill du ha en kopp te?
att skära	vág, szel	Efter att ha klippt grönsakerna placerade jag dem i en gryta.
middag	ebéd, vacsora	Vi gick ut och åt middag för att fira min födelsedag.
att dricka	iszik	Hon drack två glas vatten för att hon var så törstig.
att äta	eszik	Det är viktigt att äta god mat för att hålla sig frisk.
att mata	etet	Hunden matades två gånger om dagen.
mat	étel, táplálék, élelem	Min hunds främsta intresse är mat, särskilt mänsklig mat!
ett glas	pohár	Glaset föll från bordet och bröt i små bitar.
hungrig	éhes	Jag kan inte vänta med att äta något, jag är så hungrig!
lunch	ebéd	Jag hade en smörgås till lunch idag.
måltid	étkezés, étel	Han har alltid en varm måltid efter jobbet.
tallrik	tányér	Vi tog med oss plastplattor och koppar för picknicken.
restaurang	étterem	De åt på stadens dyraste restaurang.
törstig	szomjas	Är du väldigt törstig?
