Afrika	Afrika	Afrika är den näst största kontinenten i världen efter Asien.
Amerika	Amerika	Amerikas förenta stater består av femtio stater.
Australien	Ausztrália	Australien är världens minsta kontinent.
gräns	határ	Frankrike delar en gräns med Tyskland.
bro	híd	De byggde en ny bro för att korsa floden.
storbritannien	Nagy-Britannia	Storbritannien består av England, Skottland och Wales.
huvudstad	főváros	Frankrikes huvudstad är Paris.
stad	város	London är en mycket stor stad.
Land	ország; vidék	Han bor i ett mycket stort hus i landet.
grevskap	megye	Ett län använde tc under en räkning.
distrikt	körzet, kerület	Ett distrikt i ett land har vanligtvis sin egen lokala regering.
England	Anglia	England är en del av Storbritannien.
Europa	Európa	Europa är en av de sju kontinenterna på jorden.
Frankrike	Franciaország	Paris är huvudstaden i Frankrike.
Tyskland	Németország	Tysklands huvudstad är Berlin.
irland	Írország	Ön Irland är uppdelad i två delar, Irland och Nordirland.
ö	sziget	En ö är ett land som är helt omgivet av vatten.
Italien	Olaszország	Italien gränsar till Frankrike, Slovenien, Österrike och Schweiz.
Japan	Japán	Japan består av många öar.
landa	ország; vidék	Regeringen vill införa den nya lagen i hela landet.
parkera	park	Barnen tycker om att spela fotboll i parken.
område	vidék, régió, körzet	En region kan vara en samling av mindre markenheter eller en del av ett större område.
regional	regionális, körzeti	Det kan finnas starka regionala skillnader i ett land.
skottland	Skócia	Skottland är den norra tredjedelen av Storbritannien.
stad	város	Huset var bara fem minuter utanför staden.
Storbritannien	Egyesült Királyság	Med Storbritannien avses Storbritannien Storbritannien och Nordirland.
USA	USA	USA står för Amerikas Förenta Stater.
by	falu	En by är en gemenskap som är mindre än en stad eller stad.
wales	Wales	Wales ligger i den västra delen av Storbritannien.
utomlands	külföldön, külföldre	James reser utomlands regelbundet.
Asien	Ázsia	Asien utgör mer än 60 procent av världens befolkning.
aveny	sugárút, fasor	Alléen var kantad med ljust målade hus.
stad	választókerület, kerület	De bodde i en lugn stad i norra delen av staden.
Kalifornien	Kalifornia	Kalifornien är en stat i USA som har många turister.
Kanada	Kanada	Kanada har två officiella språk, engelska och franska.
Kina	Kína	Peking är Kinas huvudstad.
kontinent	földrész, kontinens	Europa är en av de sju kontinenterna i världen.
Egypten	Egyiptom	Egypten är ett land i Nordafrika.
Global	globális, világ-	Det finns många tecken på global klimatförändring.
Indien	India	Hindi och engelska är de officiella språken i Indien.
Iran	Irán	Irans huvudstad är Teheran.
Irak	Irak	Irak har den näst högsta oljereserven i världen efter Saudiarabien.
Israel	Izrael	Jerusalem är Israels huvudstad.
Korea	Korea	Korea är för närvarande uppdelat i två länder, Nordkorea och Sydkorea.
lokal-	helyi	Hennes söner går på den lokala grundskolan.
utomlands	külföld, külföldre	Fler och fler reser utomlands för att hitta arbete.
pakistan	Pakisztán	Islamabad är Pakistan huvudstad.
Polen	Lengyelország	Polen gick in i Europeiska unionen 2004.
provins	tartomány	Provinsen Nordirland är den enda provinsen under brittiskt styre idag.
ryssland	Oroszország	Ryssland är det största landet i världen.
Spanien	Spanyolország	Spanien delar gränser med Portugal, Frankrike, Andorra, Gibraltar och Marocko.
territorium	terület, körzet	Landet delades upp i tre territorier.
Vietnam	Vietnam	Vietnam sägs ha en befolkning på mer än 84 miljoner.