frånvaro	távollét, hiányzás	En ny lärare utsågs under hans frånvaro.
vuxen	felnőtt	Barn kan komma med en vuxen.
ålder [ạ̊l:der]	kor	Flickans ålder är okänd.
född	született	Han föddes i Tyskland.
pojke	fiú	Pojkarnas toalett ligger mittemot flickorna.
kvinnlig	nőnemű, női	De kvinnliga bebisarna får rosa filtar.
herre	úr(iember), férfi	Herren tog av sig kappan och överlämnade den till damen.
flicka	lány	Mitt yngsta barn är en tjej.
identifiera	azonosít; felismer	Flickan identifierade pälsen som hennes.
enskild, individ	egyén; személyi-ség	En bra lärare behandlar elever som individer.
barn, unge	gyerek	Barnen tycker om att besöka djurparken.
dam	hölgy, asszony, nő	Damen i banken sa hej till flickan.
manlig	hímnemű; férfi, fiú	Det finns fler manliga studenter än kvinnliga i klassen.
man	férfi; ember	Mannen är motsatsen till kvinnan.
namn	név	Har du samma namn som en av dina föräldrar?
person, människa 	személy; ember	Endast en person i taget får komma in i rummet.
kön	nem	Nu kan du ta reda på könet på ditt barn innan det föddes.
status	helyzet, státusz	Hennes status i samhället förändrades efter att hon hade skrivit en bok.
titel	társadalmi cím	Han använder titeln "Sir" före sitt namn.
kvinna	nő, asszony	Den gamla mannen gifte sig med en ung kvinna.
ungdom	ifjúkor; fiatalság	Han lärde sig visdom i sin ungdom så att han kunde fatta bättre beslut som vuxen.
frånvarande	hiányzó, távol maradó	Två elever var frånvarande igår.
födelsedag	születésnap	Min födelsedag är den 22 juni.
kompis 	haver, barát	John är en mycket vänlig kompis.
döv	siket	Om du inte kan höra är du döv.
hertig	herceg	En hertig är en man med mycket hög rang, precis under kungen eller drottningen.
greve	gróf	En greve är en man med hög social rang som reglerar territorium för kungen.
etnisk	nemzetiségi, nép¬	Kulturfestivalen firade en mängd olika etniska ursprung.
kille	fickó, pasas	Den killen är en fantastisk fotbollsspelare.
kvinna 	nőnemű; nő	De flesta av kockarna är kvinnor på detta hotell.
kön	nem, nemű	Vet du vilket kön barnet är?
identifiering	azonosítás, személyazonosítóokirat	Kan jag se någon identifiering, snälla?
identitet	identitás, önazonosság	Under tonåren ifrågasatte han sin identitet.
spädbarn	kisgyermek, csecsemő	Denna produkt är inte lämplig för spädbarn.
junior	fiatal, fiatalabb, kezdő, junior	Företaget tar en ny junioranställd.
pojke	fiú, fiatalember	En grupp pojkar spelade fotboll på gatan.
man	férfi	Enligt undersökningen tjänar män mer än kvinnor.
själv	önmaga, az énje	Jag tror att ett jobb ger en person en självkänsla.
älder	idősebb, feljebb-való, végzős	Endast äldre elever får gå ut vid lunchtid.
signatur	aláírás	Alla har en unik signatur.
efternamn	vezetéknév	Andersson är ett mycket vanligt efternamn.
tonåring	tizenéves, tinédzser	Det kan vara mycket svårt att prata med tonåringar ibland.
unge	gyerkőc, kamasz	Hans unge går på den lokala grundskolan.
att baka	süt	Kan du hjälpa mig att baka en tårta till min väns fest?
att bita	harap	Han bet i äpplet.
att koka	forral	Jag ska bara koka lite vatten och ta en kopp te.
skål	tál	På festen fanns det en stor bunke med chips på bordet.
att tillgodose	gondoskodik, ellát, ellátást nyújt	Restaurangen tillgodoser alla smaker.
att tugga	(meg)rág	Tugga maten noga innan du sväljer.
att hacka	felvág, darabol	Jag tycker att hackande grönsaker är mycket lättlagade.
diet	étrend, diéta	Han gick på diet för att han behövde gå ner i vikt.
gryta, disk	edény, fazék	Idag var det hans tur att diska efter middagen.
smak	íz, aroma	Jag älskar smaken av bra kaffe.
gaffel	villa	Finns det några rena gafflar kvar?
att steka	süt	Ska jag steka ett par ägg för att följa det?
ingrediens	hozzávaló	Jag behövde köpa ingredienserna till kakan.
värdshus	fogadó	Lyckligtvis fanns det några gratis rum på värdshuset.
kniv	kés	Med en vass kniv skar hon grönsakerna i små bitar.
meny	étlap	Allt på menyn såg så bra ut, han kunde inte bestämma vad han skulle beställa.
att hälla	önt, tölt	Jag hällde vattnet försiktigt i ett glas.
rå	nyers	De åt rå fisk på kallt bröd.
recept	recept	Min mamma har ett hemligt recept på sin äppelkaka.
sked	kanál	Föredrar du att äta spaghetti med en kniv eller sked och gaffel?
att svälja	nyel	Halsen var så öm att det gjorde ont att till och med svälja.
frukost	reggeli	De hade färskt bröd, apelsinjuice och kaffe till frukost.
flaska	üveg, palack	Glasflaskor tilläts inte i konserten.
att laga	főz	Han lagade en trevlig måltid till sin fru.
kopp	csésze	Vill du ha en kopp te?
att skära	vág, szel	Efter att ha klippt grönsakerna placerade jag dem i en gryta.
middag	ebéd, vacsora	Vi gick ut och åt middag för att fira min födelsedag.
att dricka	iszik	Hon drack två glas vatten för att hon var så törstig.
att äta	eszik	Det är viktigt att äta god mat för att hålla sig frisk.
att mata	etet	Hunden matades två gånger om dagen.
mat	étel, táplálék, élelem	Min hunds främsta intresse är mat, särskilt mänsklig mat!
glas	pohár	Glaset föll från bordet och bröt i små bitar.
hungrig	éhes	Jag kan inte vänta med att äta något, jag är så hungrig!
lunch	ebéd	Jag hade en smörgås till lunch idag.
måltid	étkezés, étel	Han har alltid en varm måltid efter jobbet.
tallrik	tányér	Vi tog med oss plastplattor och koppar för picknicken.
restaurang	étterem	De åt på stadens dyraste restaurang.
törstig	szomjas	Är du väldigt törstig?
